
## SW_FINDER

Функции которые выполняет приложение  

[x] Домашняя страница: пользователи могут искать персонажей и звездолеты и отмечать их как избранные.  
[x] Страница избранного: отображаются персонажи и звездолеты, отмеченные как избранные.  
[x] БОНУС: на странице избранного отобразите фильмы, в которых появляются любимые персонажи и звездолеты(на детальной странице отображаются номера фильмов)  

Условия  
[x] Создайте мобильное приложение для iOS или Android (в зависимости от того, на какую вакансию вы претендуете).  
[x] Допускается использование мультиплатформенных сред разработки (Flutter, React-Native, Xamarin и других)  
[x] Приложение должно собираться и запускаться на последней версии Android или iOS  

 Содержимое приложения  

[x] На главной странице отобразите элемент ввода, который позволяет пользователю искать персонажей, звездолеты и планеты по «имени», и вызов API должен инициироваться только после того, как пользователь введет не менее 2 символов.  

[x] На странице поиска и в избранном нужно отображать «имя, пол и количество звездолетов, которые пилотировал этот человек» для персонажей «Звездных войн», «имя, модель, производитель, пассажиры» для звездолетов.  

[] БОНУС: К персонажам и звездолётам добавить третий тип объектов - планеты. Для планет показывать в списке название, диаметр, кол-во населения.  

[] БОНУС: На странице избранного нужно отображать «название, режиссер и продюсер» для фильмов.  

[x] Вам решать, где хранить избранное, но оно должно быть постоянным (храниться между запусками приложения).  







